Repository: tyro668/voicetype
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Offhand
zh: 释手

source: Loading...
zh: 加载中...

# generalSettings
source: General
zh: 通用设置

# voiceModelSettings
source: Voice Model
zh: 语音模型

# textModelSettings
source: Text Model
zh: 文本模型

# promptWorkshop
source: Prompt Settings
zh: 提示词设置

# aiEnhanceHub
source: AI Enhancement
zh: 智能增强

source: History
zh: 历史记录

source: Logs
zh: 日志

source: About
zh: 关于

source: Activation Mode
zh: 激活模式

# tapToTalk
source: Tap Mode
zh: 点击模式

# tapToTalkSubtitle
source: Tap to start, tap to stop
zh: 点击开始，点击停止

# tapToTalkDescription
source: Press hotkey to start recording, press again to stop
zh: 按快捷键开始录音，再次按下停止录音

# pushToTalk
source: Hold Mode
zh: 按住模式

# pushToTalkSubtitle
source: Hold to record, release to stop
zh: 按住录音，松开停止

# pushToTalkDescription
source: Hold hotkey to record, release to stop
zh: 按住快捷键录音，松开停止录音

source: Dictation Hotkey
zh: 听写快捷键

# dictationHotkeyDescription
source: Configure the hotkey for starting and stopping voice dictation.
zh: 配置用于开始和停止语音听写的按键。

# meetingHotkey
source: Meeting Recording Hotkey
zh: 会议录音快捷键

# meetingHotkeyDescription
source: Configure the hotkey for starting and ending meeting recording. Press once to start, press again to end.
zh: 配置用于开始和结束会议录音的按键。按一次开始录音，再按一次结束。

# pressKeyToSet
source: Press a key to set as hotkey
zh: 按下要设置为快捷键的按键

source: Click to change hotkey
zh: 点击更改快捷键

source: Reset to Default
zh: 恢复默认

source: Permissions
zh: 权限设置

# permissionsDescription
source: Manage system permissions for optimal performance.
zh: 管理系统权限以获取最佳性能功能。

source: Microphone Permission
zh: 麦克风权限

source: Accessibility Permission
zh: 辅助功能权限

# testPermission
source: Test
zh: 测试

# permissionGranted
source: Granted
zh: 已授权

# permissionDenied
source: Denied
zh: 未授权

# permissionHint
source: Microphone permission is required for voice input. Accessibility permission is needed for text insertion.
zh: 麦克风权限用于语音输入，辅助功能权限用于文本插入。

source: Test Microphone Permission
zh: 测试麦克风权限

source: Test Accessibility Permission
zh: 测试辅助功能权限

source: Fix Permission Issues
zh: 修复权限问题

source: Open Sound Input
zh: 打开声音输入

source: Open Microphone Privacy
zh: 打开麦克风隐私

source: Open Accessibility Privacy
zh: 打开辅助功能隐私

source: Microphone Input
zh: 麦克风输入

# microphoneInputDescription
source: Select the microphone for dictation. Enable 'Prefer Built-in Microphone' to prevent audio interruptions when using Bluetooth headphones.
zh: 选择用于听写的麦克风。启用「优先使用内置麦克风」可防止使用蓝牙耳机时音频中断。

source: Prefer Built-in Microphone
zh: 优先使用内置麦克风

# preferBuiltInMicrophoneSubtitle
source: External microphones may cause latency or reduce transcription quality
zh: 外置麦克风可能导致延迟或降低转录质量

source: Current Device
zh: 当前设备

source: Unknown Device
zh: 未知设备

source: No microphone detected
zh: 未检测到麦克风

source: Using
zh: 正在使用

# minRecordingDuration
source: Minimum Recording Duration
zh: 最短录音时长

# minRecordingDurationDescription
source: Recordings shorter than this duration will be automatically ignored to avoid accidental triggers.
zh: 录音时长低于此值时将自动忽略，避免误触产生无效输入。

# ignoreShortRecordings
source: Ignore recordings shorter than
zh: 忽略短于此时长的录音

source: seconds
zh: 秒

source: Language
zh: 语言

# languageDescription
source: Select your preferred interface language.
zh: 选择您偏好的界面语言。

source: Interface Language
zh: 界面语言

# logsDescription
source: View and manage application log files.
zh: 查看和管理应用程序日志文件。

source: Log File
zh: 日志文件

source: No Log File
zh: 无日志文件

source: Open Log Directory
zh: 打开日志文件夹

# copyLogPath
source: Copy Path
zh: 复制路径

# logPathCopied
source: Log path copied to clipboard
zh: 日志路径已复制到剪贴板

source: Tip
zh: 提示

# logsTip
source: Log files contain application runtime records for troubleshooting. If the app encounters issues, you can provide this log file to developers for analysis.
zh: 日志文件包含应用程序的运行记录，可用于排查问题。如果应用出现异常，可以将此日志文件提供给开发者进行分析。

source: Recording Storage
zh: 录音文件存储

# recordingStorageDescription
source: View and manage recording audio files.
zh: 查看和管理录音音频文件的存储位置。

source: Recording Files
zh: 录音文件

source: files
zh: 个文件

# openRecordingFolder
source: Open Folder
zh: 打开文件夹

source: Copy Path
zh: 复制路径

# clearRecordingFiles
source: Clear Files
zh: 清理文件

# clearRecordingFilesConfirm
source: Are you sure you want to delete all recording files? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除所有录音文件吗？此操作不可撤销。

source: Confirm
zh: 确定

source: Add Model
zh: 添加模型

source: Add Voice Model
zh: 添加语音模型

source: Add Text Model
zh: 添加文本模型

source: Edit Model
zh: 编辑模型

source: Edit Voice Model
zh: 编辑语音模型

source: Edit Text Model
zh: 编辑文本模型

source: Delete Model
zh: 删除模型

# deleteModelConfirm
source: Are you sure you want to delete {vendor} / {model}?
zh: 确定要删除 {vendor} / {model} 吗？

# confirmDeleteModel
source: Are you sure you want to delete {vendor} / {model}?
zh: 确定要删除 {vendor} / {model} 吗？

source: Vendor
zh: 服务商

source: Model
zh: 模型

source: Endpoint URL
zh: 端点 URL

source: API Key
zh: API 密钥

source: Select Vendor
zh: 选择服务商

source: Select Model
zh: 选择模型

source: Custom
zh: 自定义

# enterModelName
source: Enter model name, e.g., {example}
zh: 输入模型名称，如 {example}

source: Enter API Key
zh: 输入 API 密钥

source: Save Changes
zh: 保存修改

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete
zh: 删除

source: Edit
zh: 编辑

source: Test Connection
zh: 测试连接

source: Testing connection...
zh: 正在测试连接...

# connectionSuccess
source: Connection successful ✓
zh: 连接成功 ✓

# connectionFailed
source: Connection failed, please check configuration
zh: 连接失败，请检查配置

source: In Use
zh: 使用中

source: Use This Model
zh: 使用此模型

source: Currently in use
zh: 当前正在使用

# noModelsAdded
source: No models added yet
zh: 暂未添加模型

# addVoiceModelHint
source: Click the button below to add a speech recognition model
zh: 点击下方按钮添加一个语音识别模型

# addTextModelHint
source: Click the button below to add a large language model
zh: 点击下方按钮添加一个大语言模型

source: Enable Text Enhancement
zh: 启用文本增强

# textEnhancementDescription
source: Use AI to enhance and correct transcribed text.
zh: 使用 AI 增强和修正转录的文本。

source: Prompt
zh: 提示词

# promptDescription
source: Customize the AI behavior for text enhancement.
zh: 自定义 AI 文本增强的行为。

source: Default Prompt
zh: 默认提示词

source: Custom Prompt
zh: 自定义提示词

source: Use Custom Prompt
zh: 使用自定义提示词

source: Agent Name
zh: 助手名称

source: Enter agent name
zh: 输入助手名称

source: Current
zh: 当前

source: Test
zh: 测试

source: Current System Prompt
zh: 当前系统智能体提示词

# customPromptTitle
source: Custom Prompt
zh: 自定义智能体提示词

source: Enable Custom Prompt
zh: 启用自定义提示词

# customPromptEnabled
source: Enabled: Text enhancement will use custom prompt below
zh: 已启用：文本整理将使用下方自定义提示词

# customPromptDisabled
source: Disabled: Text enhancement will use system default prompt
zh: 已关闭：文本整理将使用系统默认提示词

# agentNamePlaceholder
source: Use {agentName} as placeholder for agent name
zh: 使用 {agentName} 作为智能体名称占位符

source: System Prompt
zh: 系统提示词

# saveAgentConfig
source: Save Agent Configuration
zh: 保存智能体配置

source: Restore Default
zh: 恢复默认

source: Test Your Agent
zh: 测试您的智能体

# testAgentDescription
source: Test with current text model and agent prompt.
zh: 使用当前文本模型与智能体提示词进行测试。

source: Test Input
zh: 测试输入

# enterTestText
source: Enter text to polish...
zh: 输入一段需要润色的文本...

source: Running...
zh: 运行中...

source: Run Test
zh: 运行测试

source: Output Result
zh: 输出结果

source: Output will appear here
zh: 输出结果将显示在这里

# historySection
source: History
zh: 历史记录

# noHistory
source: No transcription history
zh: 暂无转写历史

# historyHint
source: Use hotkey to start recording, transcription results will appear here
zh: 使用快捷键开始录音，转录结果将显示在这里

source: Clear History
zh: 清空历史记录

# clearHistoryConfirm
source: Are you sure you want to clear all history? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除所有历史记录吗？此操作不可撤销。

source: Clear All
zh: 清空全部

source: Clear
zh: 清空

source: Copy
zh: 复制

source: Copied
zh: 已复制

source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

# deleteHistoryItem
source: Delete
zh: 删除

source: Search history...
zh: 搜索历史记录...

# aboutSection
source: About
zh: 关于

# appDescription
source: Offhand is a voice input tool that supports multiple cloud LLMs and local Whisper models, turning speech into text instantly.
zh: 释手是一款语音输入工具，支持多种云端大模型和本地 Whisper 模型，让所想即所写。

# appSlogan
source: Speak freely, write unbound.
zh: 言之所至，释手而书。

source: Version
zh: 版本

source: Check for Updates
zh: 检查更新

source: Open Source Licenses
zh: 开源许可证

source: Required
zh: 必填

source: Optional
zh: 选填

# networkSettings
source: Network
zh: 网络设置

# networkSettingsDescription
source: Configure the network proxy mode for the application.
zh: 配置应用的网络代理模式。

# systemSettings
source: System
zh: 系统设置

# systemSettingsDescription
source: Configure system-level settings such as startup behavior and network proxy.
zh: 配置系统级设置，如开机启动和网络代理。

source: Launch at Login
zh: 开机启动

# launchAtLoginDescription
source: Automatically start Offhand when you log in.
zh: 登录系统时自动启动 释手。

# launchAtLoginFailed
source: Failed to enable launch at login
zh: 启用开机启动失败

# disableLaunchAtLoginFailed
source: Failed to disable launch at login
zh: 关闭开机启动失败

# proxyConfig
source: Proxy Configuration
zh: 代理配置

source: Use System Proxy
zh: 使用系统代理

# systemProxySubtitle
source: Requests follow the system network proxy configuration.
zh: 请求遵循系统网络代理配置。

source: No Proxy
zh: 不使用代理

# noProxySubtitle
source: All requests connect directly without any proxy.
zh: 所有请求直连，不走任何代理。

source: Input Monitoring Required
zh: 需要输入监控权限

# inputMonitoringDescription
source: The Fn global hotkey requires enabling Offhand in "System Settings > Privacy & Security > Input Monitoring".
zh: Fn 全局快捷键需要在「系统设置 > 隐私与安全性 > 输入监控」中勾选 释手。

# accessibilityRequired
source: Accessibility Permission Required
zh: 需要辅助功能权限

# accessibilityDescription
source: To enable automatic text input, Offhand needs to be enabled in "System Settings > Privacy & Security > Accessibility".
zh: 为实现自动输入，需要在「系统设置 > 隐私与安全性 > 辅助功能」中勾选 释手。

source: Later
zh: 稍后

source: Open Settings
zh: 打开设置

# pleaseConfigureSttModel
source: Please configure a speech recognition model first
zh: 请先配置语音转换模型

# overlayStarting
source: Mic starting
zh: 麦克风启动中

# overlayRecording
source: Recording
zh: 录音中

# overlayTranscribing
source: Transcribing
zh: 语音转换中

# overlayEnhancing
source: Enhancing
zh: 文字整理中

# overlayTranscribeFailed
source: Transcribe failed
zh: 语音转录失败

source: Theme
zh: 外观

# themeDescription
source: Choose the appearance theme for the application.
zh: 选择应用的外观主题。

# themeMode
source: Appearance
zh: 外观模式

# themeSystem
source: System
zh: 跟随系统

# themeLight
source: Light
zh: 浅色

# themeDark
source: Dark
zh: 深色

source: Dashboard
zh: 仪表盘

source: Total Transcriptions
zh: 总转录次数

source: Total Recording Time
zh: 总录音时长

source: Total Characters
zh: 总字数

# avgCharsPerSession
source: Avg Chars/Session
zh: 平均每次字数

# avgRecordingDuration
source: Avg Duration
zh: 平均录音时长

source: Today
zh: 今日

source: This Week
zh: 本周

source: This Month
zh: 本月

# transcriptionCount
source: Transcriptions
zh: 转录次数

source: Recording Time
zh: 录音时长

source: Characters
zh: 字数

source: Usage Trend
zh: 使用趋势

source: Provider Distribution
zh: 服务商分布

source: Model Distribution
zh: 模型分布

source: Current Streak
zh: 连续使用天数

# streakDays
source: {count} days
zh: {count} 天

source: Last Used
zh: 最近使用

source: Most Active Day
zh: 最活跃的一天

# charsPerMinute
source: Chars/Minute
zh: 每分钟字数

source: Efficiency
zh: 效率

source: Activity
zh: 活跃度

# noDataYet
source: No data yet. Start transcribing!
zh: 暂无数据，开始转录吧！

source: Day
zh: 日

source: Week
zh: 周

source: Month
zh: 月

source: {time} ago
zh: {time}前

# minuteShort
source: m
zh: 分

# hourShort
source: h
zh: 时

# secondShort
source: s
zh: 秒

# sessions
source: {count} sessions
zh: {count} 次

# enhanceTokenUsage
source: Voice Input Tokens
zh: 语音输入 Token 用量

# enhanceInputTokens
source: Input Tokens
zh: 输入 Token

# enhanceOutputTokens
source: Output Tokens
zh: 输出 Token

# enhanceTotalTokens
source: Total Tokens
zh: 总 Token

# meetingTokenUsage
source: Meeting Recording Tokens
zh: 会议记录 Token 用量

# correctionTokenUsage
source: Correction Tokens
zh: 纠错 Token 用量

source: Correction Recall Efficiency
zh: 纠错召回效率

# correctionTotalCalls
source: Correction Calls
zh: 纠错调用次数

# correctionLlmCalls
source: LLM Calls
zh: LLM 调用次数

# correctionLlmRate
source: LLM Call Rate
zh: LLM 调用率

# correctionSelectedRate
source: Candidate Selection Rate
zh: 候选入选率

# correctionChangesTitle
source: Correction Details (Latest 20)
zh: 纠错明细（最近 20 条）

# correctionChangesExpand
source: Expand
zh: 展开查看

# correctionChangesCollapse
source: Collapse
zh: 收起明细

# correctionChangesCollapsedHint
source: Collapsed by default. Click Expand to view correction details.
zh: 默认折叠，点击“展开查看”可查看纠错明细。

# correctionChangesEmpty
source: No correction details yet. Start a recording and trigger correction to see entries here.
zh: 暂无纠错明细，开始一次录音并触发纠错后会显示在这里。

# correctionChangedTerms
source: Changed Terms
zh: 纠正词条

# correctionBeforeText
source: Before
zh: 纠错前

# correctionAfterText
source: After
zh: 纠错后

# correctionSourceRealtime
source: Realtime
zh: 实时

# correctionSourceRetrospective
source: Retrospective
zh: 终态回溯

# allTokenUsage
source: All Tokens Summary
zh: 全部 Token 汇总

# retroTokenUsage
source: Retrospective Tokens
zh: 终态回溯 Token 用量

# retroSectionTitle
source: Retrospective Correction
zh: 终态回溯统计

# retroTotalCalls
source: Retro Calls
zh: 回溯次数

# retroLlmCalls
source: LLM Calls
zh: LLM 调用次数

# retroTextChangedCount
source: Text Changed
zh: 文本变更次数

# retroTextChangedRate
source: Change Rate
zh: 文本变更率

# glossarySectionTitle
source: Terminology Anchoring
zh: 术语锚定统计

# glossaryPins
source: New Pins
zh: 新增锚定

# glossaryStrongPromotions
source: Strong Promotions
zh: 强锚定升级

# glossaryOverrides
source: Manual Overrides
zh: 手动覆盖

# glossaryInjections
source: #R Injections
zh: 注入 #R 次数

source: Show in Dock
zh: 在 Dock 中显示

# showInDockDescription
source: Show the application icon in the macOS Dock.
zh: 控制应用程序图标是否显示在 Dock 上。

# showInDockFailed
source: Failed to change Dock visibility
zh: 修改 Dock 显示状态失败

# trayOpen
source: Open
zh: 打开

# trayQuit
source: Quit
zh: 退出

# recordingPathCopied
source: Recording path copied to clipboard
zh: 录音路径已复制到剪贴板

# openFolderFailed
source: Failed to open folder
zh: 打开文件夹失败

source: Cleanup failed
zh: 清理失败

# resetHotkeyDefault
source: Reset Default ({key})
zh: 恢复默认（{key}）

# vadTitle
source: Smart Silence Detection
zh: 智能静音检测

# vadDescription
source: Automatically detect silence during recording and stop recording after the set duration.
zh: 录音时自动检测沉默，超过设定时间后自动停止录音并开始转录。

# vadEnable
source: Enable Smart Silence Detection
zh: 启用智能静音检测

# vadSilenceThreshold
source: Silence Threshold
zh: 静音阈值

# vadSilenceDuration
source: Silence Wait Duration
zh: 静音等待时长

# sceneModeTitle
source: Scene Mode
zh: 场景模式

# sceneModeDescription
source: Select the current scene. AI will adjust text formatting style accordingly.
zh: 选择当前场景，AI 将根据场景调整文本规整的风格和格式。

# sceneModeLabel
source: Current Scene
zh: 当前场景

# promptTemplates
source: Templates
zh: 模板列表

# promptCreateTemplate
source: Create Template
zh: 创建模板

# promptTemplateName
source: Template Name
zh: 模板名称

# promptTemplateContent
source: Template Content
zh: 模板内容

# promptTemplateSaved
source: Template saved
zh: 模板已保存

# promptBuiltin
source: Built-in
zh: 内置

# promptBuiltinDefaultName
source: Default Prompt
zh: 默认提示词

# promptBuiltinDefaultSummary
source: General text cleanup and readability enhancement
zh: 通用文本规整与可读性优化

# promptBuiltinPunctuationName
source: Punctuation Fix
zh: 标点修正

# promptBuiltinPunctuationSummary
source: Only fix sentence breaks and punctuation, keep original meaning
zh: 仅修正断句与标点，不改原意

# promptBuiltinFormalName
source: Formal Writing
zh: 正式文书

# promptBuiltinFormalSummary
source: Turn colloquial text into formal written style
zh: 将口语文本调整为正式书面语

# promptBuiltinColloquialName
source: Colloquial Preserve
zh: 口语化保留

# promptBuiltinColloquialSummary
source: Light correction while preserving natural spoken style
zh: 轻度纠错并保留自然口语风格

# promptBuiltinTranslateEnName
source: Translate to English
zh: 翻译为英文

# promptBuiltinTranslateEnSummary
source: Translate input into natural and fluent English
zh: 将输入翻译为自然流畅英文

# promptBuiltinMeetingName
source: Meeting Minutes
zh: 会议纪要

# promptBuiltinMeetingSummary
source: Organize into structured meeting-note bullet points
zh: 整理为结构化会议纪要要点

# promptSelectHint
source: Select a template from the list to view details
zh: 从左侧选择一个模板查看详情

# promptPreview
source: Preview
zh: 预览

# dictionarySettings
source: Dictionary
zh: 词典

# dictionaryDescription
source: Set up correction and preservation rules to help AI output professional terms and fixed expressions more accurately.
zh: 设置词语纠正和保留规则，帮助 AI 更准确地输出专业术语和固定用语。

# dictionaryAdd
source: Add Rule
zh: 添加规则

# dictionaryEdit
source: Edit Rule
zh: 编辑规则

# dictionaryOriginal
source: Original Word
zh: 原始词

# dictionaryOriginalHint
source: Optional: specific source word to correct; leave empty to match by pinyin pattern
zh: 可选：直接指定要纠正的原始词；留空时按拼音规则匹配

# dictionaryCorrected
source: Correct To (optional)
zh: 纠正为（选填）

# dictionaryCorrectedHint
source: Fill to set correction target; leave empty to preserve matched words as-is
zh: 填写表示纠正目标；留空表示保留命中的词不改写

# dictionaryCorrectedTip
source: You can use only 'Pinyin Pattern + Correct To' for homophone correction; leave 'Correct To' empty for preserve rules
zh: 可仅填写“自定义拼音 + 纠正为”实现同音纠正；若“纠正为”留空则为保留规则

# dictionaryCategory
source: Category (optional)
zh: 分类（选填）

# dictionaryCategoryHint
source: e.g., Names, Terms, Brands
zh: 如：人名、术语、品牌

# dictionaryCategoryAll
source: All
zh: 全部

# dictionaryTypeCorrection
source: Correct
zh: 纠正

# dictionaryTypePreserve
source: Preserve
zh: 保留

# dictionarySearchHint
source: Search original/corrected/category/pinyin
zh: 搜索原词/纠正词/分类/拼音

# dictionaryCountTotal
source: Total
zh: 总条目

# dictionaryCountVisible
source: Visible
zh: 当前显示

# dictionaryCountEnabled
source: Enabled
zh: 已启用

# dictionaryCountDisabled
source: Disabled
zh: 已禁用

# dictionaryFilterAll
source: All Status
zh: 全部状态

# dictionaryFilterEnabled
source: Enabled Only
zh: 仅启用

# dictionaryFilterDisabled
source: Disabled Only
zh: 仅禁用

# dictionaryRowsPerPage
source: Rows
zh: 每页

# dictionaryPagePrev
source: Previous Page
zh: 上一页

# dictionaryPageNext
source: Next Page
zh: 下一页

# dictionaryPageIndicator
source: Page {current} / {total}
zh: 第 {current} / {total} 页

# dictionaryPageSummary
source: Showing {from} - {to} of {total}
zh: 显示 {from} - {to} / 共 {total}

# dictionaryEmpty
source: Dictionary is empty
zh: 词典为空

# dictionaryEmptyHint
source: Add correction or preservation rules to help AI output more accurately
zh: 添加纠正或保留规则，帮助 AI 更准确地输出

# dictionaryExportCsv
source: Export CSV
zh: 导出 CSV

# dictionaryImportCsv
source: Import CSV
zh: 导入 CSV

# dictionaryExportSuccess
source: CSV exported to: {path}
zh: CSV 已导出到：{path}

# dictionaryExportWithExampleSuccess
source: CSV exported to: {path}\nExample file: {examplePath}\nTo modify this file, please import it using the example format.
zh: CSV 已导出到：{path}\n示例文件：{examplePath}\n用于修改此文件，请按示例文件格式导入。

# dictionaryExportFailed
source: Failed to export CSV
zh: 导出 CSV 失败

# dictionaryImportSuccess
source: Import completed: {imported} added, {skipped} skipped ({total} rows)
zh: 导入完成：新增 {imported} 条，跳过 {skipped} 条（共 {total} 行）

# dictionaryImportInvalidFormat
source: Invalid CSV format: missing pinyinPattern column
zh: CSV 格式无效：缺少 pinyinPattern 列

# dictionaryImportFailed
source: Failed to import CSV
zh: 导入 CSV 失败

# correctionEnabled
source: Smart Correction
zh: 智能纠错

# correctionDescription
source: Auto-correct homophones via pinyin matching, effective only when dictionary is non-empty
zh: 基于拼音匹配自动纠正同音字，仅在词典非空时生效

# retrospectiveCorrectionEnabled
source: Retrospective Review
zh: 终态回溯复核

# retrospectiveCorrectionDescription
source: Run one more paragraph-level correction when recording stops for better term consistency
zh: 停止录音后对整段文本再纠错一次，提升术语一致性

# pinyinPreview
source: Pinyin
zh: 拼音

# pinyinOverride
source: Pinyin Pattern (optional)
zh: 拼音规则（选填）

# pinyinOverrideHint
source: E.g. fan ruan; supports pinyin-only matching, space-separated syllables
zh: 如 fan ruan，支持仅拼音匹配；空格分隔多音节

# pinyinReset
source: Reset to auto pinyin
zh: 恢复自动拼音

source: Meeting Minutes
zh: 会议记录

# meetingNew
source: New Meeting
zh: 新建会议

# meetingRecording
source: Recording
zh: 录制中

# meetingPaused
source: Paused
zh: 已暂停

# meetingCompleted
source: Completed
zh: 已完成

# meetingEmpty
source: No meeting records
zh: 暂无会议记录

# meetingEmptyHint
source: Click the button above to start a new meeting recording
zh: 点击上方按钮开始新的会议录制

# meetingStarting
source: Starting meeting...
zh: 正在启动会议...

# meetingTitleHint
source: Enter meeting title...
zh: 输入会议标题...

# meetingPause
source: Pause
zh: 暂停

# meetingResume
source: Resume
zh: 继续

# meetingStop
source: Stop
zh: 结束

# meetingListening
source: Listening...
zh: 正在录音...

# meetingListeningHint
source: Audio will be automatically segmented and transcribed
zh: 语音会自动分段处理并转为文字

# meetingTranscribing
source: Transcribing
zh: 语音转文字中

# meetingEnhancing
source: Enhancing text
zh: 文字整理中

# meetingWaitingProcess
source: Waiting to process
zh: 等待处理

# meetingPending
source: Pending
zh: 等待

# meetingDone
source: Done
zh: 完成

# meetingError
source: Failed
zh: 失败

# meetingSegmentError
source: Processing failed
zh: 处理失败

# meetingRetry
source: Retry
zh: 重试

# meetingNoContent
source: No transcription content
zh: 无转写内容

# meetingProcessing
source: Processing remaining segments...
zh: 正在处理剩余分段...

# meetingSegments
source: Segments
zh: 分段数

# meetingLongPressToEnd
source: Long press to end meeting
zh: 长按按钮结束会议

# meetingEndingConfirm
source: Ending meeting...
zh: 正在结束会议...

# meetingRecordingSegment
source: Recording...
zh: 正在录音...

# meetingFullTranscription
source: Meeting Minutes
zh: 会议纪要

# meetingStopConfirmTitle
source: End Meeting
zh: 结束会议

# meetingStopConfirm
source: Are you sure you want to end the current meeting recording? All recorded segments will be processed first.
zh: 确定要结束当前会议录制吗？系统会先处理完所有已录制的分段。

# meetingCancelConfirmTitle
source: Cancel Meeting
zh: 取消会议

# meetingCancelConfirm
source: Are you sure you want to cancel and discard the current meeting? This action cannot be undone.
zh: 确定要取消并丢弃当前会议吗？此操作不可撤销。

# meetingDeleteConfirmTitle
source: Delete Meeting
zh: 删除会议

# meetingDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this meeting record? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除这条会议记录吗？此操作不可撤销。

# meetingDate
source: Date
zh: 日期

# meetingDuration
source: Duration
zh: 时长

# meetingTotalChars
source: Total Characters
zh: 总字数

source: Meeting Title
zh: 会议标题

# meetingSaved
source: Saved
zh: 已保存

source: Meeting Summary
zh: 会议摘要

source: Meeting Content
zh: 会议内容

# meetingCopyAll
source: Copy All
zh: 复制全文

# meetingExportText
source: Export as Text
zh: 导出为文本

# meetingExportMarkdown
source: Export as Markdown
zh: 导出为 Markdown

# meetingExported
source: Exported to clipboard
zh: 已导出到剪贴板

# meetingEmptyContent
source: Empty
zh: 内容为空

# meetingNotFound
source: Meeting record not found
zh: 会议记录不存在

# meetingOverlayStarting
source: Meeting starting
zh: 会议启动中

# meetingOverlayRecording
source: Meeting recording
zh: 会议录音中

# meetingOverlayPaused
source: Meeting paused
zh: 会议暂停

# meetingOverlayProcessing
source: Meeting processing
zh: 会议处理中

# meetingRecordingBanner
source: Meeting recording in progress
zh: 会议录音进行中

# meetingReturnToRecording
source: Return to recording
zh: 返回录音

# meetingSegmentView
source: Segments
zh: 分段视图

# meetingMergedNoteView
source: Merged Notes
zh: 合并纪要

# meetingLiveSummaryView
source: Live Summary
zh: 实时摘要

# meetingLiveSummaryWaiting
source: Waiting for enough content to generate summary...
zh: 等待录音内容积累后生成摘要...

# meetingFinalizing
source: Finalizing
zh: 后台优化中

# meetingSummaryUpdating
source: Updating summary...
zh: 摘要更新中...

# meetingStreamingMerge
source: Merging...
zh: 合并中...

# meetingDashboardToday
source: TODAY'S MEETINGS
zh: 今日会议

# meetingDashboardRecents
source: RECENTS
zh: 最近会议

# meetingDashboardLive
source: LIVE MEETING
zh: 实时会议

# meetingDashboardCancel
source: CANCEL
zh: 取消

# meetingDashboardSaveNotes
source: SAVE NOTES
zh: 保存笔记
